เธอเคยมีประวัติว่าฆ่าคน
เธอเคยฆ่าคนมาก่อน
- ราบรื่นดีไหมครับ - มันไม่ใช่การฆ่า
เป็นการป้องกันตัวและเธอไม่มีความผิด
แปลว่าคุณรู้อยู่แล้วอย่างนั้นเหรอ
คุณอีจีอันล่ะ
ติดต่อได้ครับ แต่เธอไม่รับสาย
ผมว่าไม่มีอะไรหรอกครับอย่าห่วงเลย
สัมภาษณ์เป็นยังไงบ้างครับ
และคุณก็ยังเก็บเธอไว้ทั้งที่รู้เรื่องนี้เหรอ
ทั้งที่เธอเคยฆ่าคน
เป็นใครก็คงทำแบบเธอทั้งนั้นแหละ
เพราะอย่างนั้นผู้พิพากษา ถึงตัดสินให้เธอไม่มีความผิด
ผมไม่เข้าใจเลยว่าทำไมเธอ ถึงต้องถูกตัดสินอีกครั้งที่นี่ตอนนี้
กฎหมายพยายามปกป้องเธอ
เพื่อเธอจะได้ไม่ต้องเจอเรื่องนี้
แล้วทำไมคุณถึงต้องสืบเสาะ เข้าไปดูเพื่อโจมตีอดีตของเธอด้วย
เราต่างมีเรื่องในอดีตที่อยากลืม
ดังนั้นในฐานะมนุษย์เราจึงควรทำแบบนั้น
- นี่เป็นเรื่องบริษัท - แล้วหุ่นยนต์ทำงานที่นี่รึไง
มนุษย์ต่างหากเป็นคนทำ
คุณยายฉัน ได้อนุมัติเข้าศูนย์พักฟื้นแล้ว
รองเท้าอยู่ที่ไหน
ฉันอายเลยทิ้งมันไปแล้ว
แล้วต้องทิ้งด้วยเหรอ
ผมจะรอดูคุณสิ้นสุดวาระชั่วคราว
และหัวหน้าบอกว่าคุณเป็นพนักงานที่ดี
ซื้อรองเท้าใหม่ให้ผมด้วย
โชคดีกับการสัมภาษณ์พรุ่งนี้
ทุกอย่างจะไม่เป็นไร
เธอเป็นเพื่อนที่ทำงานของดงฮุน และอาศัยอยู่ที่นี่
แวะมาที่บาร์ฉันด้วย
ที่ก่อนหน้านั้น จองฮีบาร์
(ดงฮุน)
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้...
นี่ ส่งผ้ามาให้ที
ว่าไง
ทำงานอยู่เหรอ
อื้อ ทำไม
ไม่มีอะไร
อะไรเล่า
เปล่าหรอก ไม่มีอะไร
ไปเถอะ ไม่กวนแล้ว
ใคร
ดงฮุนน่ะ
เขาบอกไม่มีอะไร ไม่กวนแล้ว
(ศูนย์พักฟื้นฮันบิท)
ค่ะ ศูนย์พักฟื้นฮันบิทค่ะ
ครับ สวัสดีครับ
อยากทราบว่า ยายอีบงแอยังอยู่ไหมครับ
ซักครู่นะคะ ฉันจะโอนสายไปให้
ค่ะ นี่คือวอร์ด4ค่ะ
ครับ ผมอยากทราบว่ายายอีบงแอ
ยังสบายดีใช่ไหมครับ
ยายอีบงแอ...
ค่ะ แกยังสบายดี ทานอาหารได้ดีด้วยค่ะ
ตอนนี้แกมี แขกมาเยี่ยมไหมครับ
คะ
ตอนนี้หลานของเธอ อยู่ด้วยไหมครับ
ไม่มีใครอยู่นะคะ
ไม่มีแขกมาเยี่ยมเลย มีอะไรให้ฉันช่วยหรือเปล่าคะ
ไม่เป็นไรครับ
ครับ ขอบคุณมากนะครับ
นี่ผลประเมินการรับน้ำหนักครับ
ซื้อรองเท้าใหม่มาเหรอครับ
(กยอมด๊อก)
ทำอะไรอยู่
ทำงานอยู่ มีอะไร
(ดงฮุน)
โทรมาตอนนี้มีอะไรจ๊ะ
แม่ครับ แม่อยู่ที่ร้านจองฮีรึเปล่า
แม่เพิ่งออกมาเดี๋ยวเดียวเอง
ทำไม
จองฮีไม่อยู่นะ อาจจะไปซาวน่า
จองฮี
ไปที่วัดมาครับ
ไปหาซังวอน
แต่ดูเหมือนจะมีปัญหา
แม่ช่วยกลับไปดูที ว่าเธอโอเคไหม
มัวทำอะไรอยู่ ไม่ลงไปเปิดร้านเหรอ
แม่กลับไปแล้วไม่ใช่เหรอคะ
กลับมาอีกทำไม
กลับมาหาข้าวให้เธอนั่นแหละ
มาเถอะ ลงมากินข้าวกัน
ทำไมการลุกไปแต่งตัวถึงได้น่าหงุดหงิดจัง
ฉันทนดูแลตัวเองอีกไม่ไหวแล้ว
ระวังคำพูดต่อหน้ายายแก่หน่อย
ลงมาเถอะ
แม่คิดว่า ชีวิตยากไหมคะ
- ทำไมจะไม่ยากล่ะ - มันทำให้แม่หงุดหงิดไหม
ตอนที่มันยาก
ฉันรู้สึกหงุดหงิดมากจนอยากพังให้หมด
ฉันอยากจะร้องไห้จริงๆ
หาคนธรรมดาซักคน แล้วตกหลุมรักเขาซะ
ฉันรู้เธอทำได้ แล้วเวลาที่คิดถึงเขา
เวลาทำกับข้าวให้เขา
แม้ในตอนที่ยากก็จะไม่หงุดหงิดอีก
รู้หรือเปล่า
เวลาผ่านมาตั้ง 20 ปี เธอแต่งงานได้อย่างน้อย 4 - 5ครั้งด้วยซ้ำ
เธอแทบไม่เคยไปหาเขาเลย ฉะนั้นลืมผู้ชายคนนั้นซะเถอะ
ถ้านี่เป็นสมัยโชซอน ทุกคนคงแห่ชื่นชมเธอไปแล้ว
แล้วฉันควรทำยังไงกับการสรรเสริญนั่น
แค่ลงมากินข้าวซะ
เธอกลับมาแล้ว
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ
ดูแลตัวเองด้วย
จริงเหรอ
เธอเคยฆ่าคนจริงเหรอ
- เหมือนจะอย่างนั้น - ฆ่าคนเลยเหรอ
ถึงได้ไม่มาสินะ
ขนลุกไปหมดเลย
พูดเรื่องอะไรกันอยู่น่ะ
อีจีอันไงคะ ลูกจ้างชั่วคราวน่ะ
- เธอเคยฆ่าคนมาก่อนล่ะ - เฮ้ย จริงดิ
ไม่แปลกใจเลยว่าทำไมตอนอยู่ใกล้เธอ
ถึงได้รู้สึกขนลุกแปลกๆยังไงก็ไม่รู้
- น่ากลัวเนอะ - เหลือเชื่อเลย จริงนะเนี่ย
ไม่อยากจะเชื่อว่า มีคนพรรค์นั้นอยู่ใกล้ๆเราด้วย
หมายถึงอีจีอันคนนั้นเหรอ
จริงรึเปล่าครับ
เธอไม่ยอมรับสาย
คุณรู้อะไรเรื่องนั้นหรือเปล่าครับ
เธอไม่ใช่คนที่ชอบรายงานว่าอยู่ที่ไหน
หัวหน้าพัคไม่รู้อะไรเลยจริงๆเหรอ
พวกนั้นเอาของหนีไปหมดแล้ว
ผมไปเช็กว่าพวกตำรวจได้ตัวพวกนั้นไหม
แต่พวกเขาก็พลาดไปเหมือนกัน
พวกตำรวจงั้นเหรอ
คนที่ช่วยอีจีอันทำงานให้ถูกจับได้แล้วครับ
ได้ยินว่าเขามอมยาผจก.พัค จากนั้นก็ทิ้งเขาไว้ที่ฝั่งตะวันออก
เลยพลาดประชุมสำคัญแล้วก็ถูกโยกย้าย
หมอนั่นถูกจับได้แล้ว และตอนนี้ก็กำลังหนีอยู่
มันเอาของทุกอย่างไปด้วย ดูเหมือนว่ามันจะไม่อยากตายคนเดียว
เราต้องรีบหาตัวมันก่อนพวกตำรวจจะเจอ
(อีจีอัน)
คุณอีจีอัน
มีใครอยู่ไหม
พี่ครับ
มาทำอะไรที่นี่น่ะ
ได้ยินว่ากำแพงร้าว ก็เลยแวะมาหน่อย
แถวนี้กำแพงร้าวหมดแหละครับ
แล้วเจอกัน
ครับพี่ โชคดีนะครับ
ฉันต้องทนอีกนานเท่าไหร่
ฉันต้องอยู่แบบนี้อีกนานเท่าไหร่
ฉันควรปิดร้านซะ
ถ้าฉันมีที่ทางให้ไปทุกวัน
ฉันอาจจะกลับมามีชีวิตเหมือนคนอื่นๆ
เมื่อยามเช้ามาถึง
ฉันได้ยินเสียงย่ำเท้าของผู้คน
นายไม่รู้หรอกว่ามันเหงาแค่ไหน
ที่ต้องนอนฟังในผ้าห่ม
เหมือนกับฉันเป็นคนเดียวที่หยุดนิ่ง
เพราะอย่างนั้นบางครั้ง
ฉันถึงออกไปนั่งข้างนอกแต่เช้าตรู่
จะได้รู้สึกว่าตัวเองก็เคลื่อนไหวไปกับพวกเขา
เมื่อเช้าฉันเห็นเด็กคนนั้น
ลูกน้องที่ทำงานของนาย
เธอเป็นคนดีนะ
เธออยู่กับฉันโดยไม่เดินผ่าน
อยู่อย่างนั้นราว 10 นาที
ได้ยินว่าเธอลาออกแล้ว
และจะย้ายไป ที่ที่ใกล้กับงานใหม่
เธอบอกว่าชอบละแวกนี้มาก
แต่สำหรับฉัน
มันฟังดูเหมือนเธอบอกว่าชอบนาย
ครับ
โทรศัพท์ฉันพังแล้ว
เผื่อคุณพยายามติดต่อมา
นี่อีจีอันเองค่ะ
ผมรู้
กว่าจะโทรมาได้
คุณอยู่ที่ไหน
อยู่ที่ไหน
อยู่ที่กังนัม ที่ทำงานใหม่ของฉัน
ถ้าคุณจะลาออกก็บอกผมก่อนสิ
ถ้าหากว่าฉันบอกไป
คุณยังจะจัดงานเลี้ยงส่งให้ฆาตกรไหม
ฉันคิดว่าคุณคงอยาก
ให้ฉันจากไปให้เร็วที่สุดมากกว่า
แต่มันไม่สำคัญอีกแล้ว
ยังไงฉันก็อยู่ไม่ได้นาน
เรื่องแบบนี้เคยเกิดขึ้นมาก่อน
ผมรู้ว่าคุณเข้มแข็ง
และไม่ยอมให้เรื่องนั้นมากระทบคุณ
มันทำให้ฉันเหนื่อย
ที่คิดว่าคนพวกนั้นจะคอยว่าฉัน
ผมขอโทษนะ
คุณลุงขอโทษทำไม
คุณเป็นคนแรก
ที่ดีกับฉันมากกว่า 4 ครั้ง
ดีกับคนอย่างฉัน
และคนที่ฉันรักด้วย
ฉัน...
ไม่สนใจแล้วว่าจะได้เกิดใหม่อีกครั้งไหม
ฉันทนรับมันได้
ไม่เป็นไรเลย
ถ้าหากเราได้เจอกัน เราจะยิ้มและทักทายกันไหม
ยายเสียเมื่อไหร่ก็โทรมา
โทรมาหาผม
ฉันต้องวางแล้ว
พวกมันเอาไปหมด เกลี้ยงเลย
ตำรวจเป็นคนเอาไปแน่ๆ
ถ้าได้ฟังที่อัดพวกเขา จะรู้ว่าใครเป็นต้นคิดและเหยื่อ
ทีนี้ชื่อของโดจุนยองกับพัคดงฮุนก็จะมา
ตอนนี้ซ่อนตัวไปก่อน โยนมือถือทิ้งแล้วใช้เบอร์ใหม่
ฉันยังต้องคอยดักฟังอยู่ เพื่ออัปเดตสถานการณ์
มันจะยากอะไร ก็ย้ายแอปไปไว้ที่มือถือเครื่องใหม่ซะ
รีบเปลี่ยนเข้าเถอะ เอานี่ไปเปลี่ยนซะ
นี่เป็นไฟล์ทั้งหมด
ฉันว่าเธอดักฟังมือถือเขา
นี่ที่เธอตัดต่อ
หากว่าคุณมีความสัมพันธ์กับหัวหน้าของคุณ
คุณจะได้รับเงินชดเชย ถ้าคุณบอกไปว่าถูกเขาบังคับ
ผมยังไม่ไล่เขาหรอก ฉะนั้นเดตกับเขาซะ
นี่หนึ่งล้านวอน เงินนี้ถือว่าให้กำลังใจคุณ
เมื่อถึงเวลา เขาจะหาทางออกจากเรื่องนี้ไม่ได้
นี่สินะแหล่งที่มาของเงินเธอ ป่านนี้ไอ้หมอนี่ร้อนๆหนาวๆแล้ว
เราควรเรียกเท่าไหร่ คิดว่าซักสิบล้านวอนดีไหม
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้
กรุณาฝากข้อความไว้หลังเสียงสัญญาณค่ะ
ตั้งใจฟังฉันให้ดี อย่าถูกจับได้เป็นอันขาด
ไม่อย่างนั้นเราได้จบเห่กันหมด
เธอ ฉัน พัคดงฮุน เราทุกคน
โทรมา แล้วมาเจอฉัน
เธอจะทำยังไง
กำลังคิดอยู่
จะคิดอะไรอีก เธอแค่หนีไปให้ไกลที่สุด
ทำตัวเงียบๆไว้แค่นั้นก็พอ
ถ้าไม่อยากเข้าคุก
ฉันบริสุทธิ์ ตอนแรกเธอแบล็กเมลเรื่องที่ฉันมีชู้
ทำกับผจก.พัคโดยไม่ปรึกษาฉัน จากนั้นก็มาเรียกเงินค่าจ้าง
แต่ฉันปฏิเสธไป
เธอยังดักฟังมือถือของพัคดงฮุน
แล้วฉันทำผิดตรงไหนล่ะ
การคบชู้ไม่ผิดกฎหมาย
อย่าคิดว่าจะขู่ฉันด้วยไฟล์เทปเสียง
แล้วอย่าคิดจะเรียกร้องเงินด้วย
ฉันรู้ว่าเธอมีก๊อปปี้
ตอนนี้เธอก็อัดอยู่เหรอ
ฉันไม่คิดจะถูกจับเหมือนกัน
ฉันจะวิ่งหนีไปเรื่อยๆ
จนกว่าตอนที่คุณจะถูก
พัคดงฮุนไล่ออกไป
พวกเขาจะเลิกตามฉันเมื่อคุณถูกไล่ออก
เพราะว่าพวกเขาชนะเกมนี้แล้วยังไงล่ะ
ทั้งหมดก็เพื่อจับคุณไล่บี้
แต่สมมติฉันถูกจับ ฉันควรจะพูดอะไรบ้างดีนะ
ฉันเลยคิดว่าเราน่าจะเตี๊ยมกันก่อน
ฉันถูกเธอแบล็กเมลมันก็แค่นั้นแหละ
ฉันจะทำเป็นไม่รู้เรื่องการคบชู้นั่น
เอาเป็นว่าเรื่องนี้ เกี่ยวกับการกำจัดอุปสรรคให้คุณ
ในการเลือกกรรมการใหม่แล้วกัน
ทำไม
เผื่อว่าอาชีพเขาจะมัวหมองเหรอ
เผื่อเรื่องนี้จะแพร่ออกไปเหรอ
เธอนี่หลงรักหัวปักหัวปำเลย
ช่างเถอะ
ฉันจะเล่นบทคนชั่ว ที่นอนกับเมียของรุ่นพี่นี่แหละ
ฉันทนยืนอยู่เฉยๆแล้วเห็นพัคดงฮุน ลอยหน้าลอยตาไม่ได้
ดูเหมือนว่าเธอคงต้องหนีไปอีกนาน
น่าตลกดีนะ
ตอนเราเข้าตาจน
เรื่องน่าละอายที่เราอยากปกปิดไว้
ดันกลายเป็นอาวุธสำคัญ
ฉันก็เลยฆ่าคนซะ
ฉันกลัวว่าคนอื่นจะรู้
เลยไม่พยายามตีสนิทกับใครทั้งนั้น
เมื่อไหร่ที่เข้าตาจน
ฉันจะพูดประโยคนี้อยู่เสมอ
ฉันเคยฆ่าคนแล้วไม่คิดว่าฉันจะทำอีกเหรอ
ฉันจะฆ่าไอ้เลวทุกคน ที่พยายามแตะต้องพัคดงฮุน
แต่ว่าผมไม่ใช่คนแบบที่คุณคิด
ไม่เลยฉันรู้ว่าคุณเป็นคนดี
เป็นผู้ชายที่ดี
ดีมาก
ขอกอดคุณซักครั้งได้ไหม
ฉันอยากให้กำลังใจ โดยการกอดคุณซักครั้ง
ผมได้แล้ว ขอบคุณมาก
- นานเท่าไหร่ครับ - ไม่รู้
ดงฮุน
นี่เป็นปีชงของคนปี 1974 รึเปล่า
(ท่านกำลังนั่งสมาธิอยู่ครับ)
ดีแล้วล่ะ
เพราะอย่างนั้น ถึงได้บีบให้เธอลาออกเหรอ
นี่เป็นอะไรกันเนี่ย
พวกนายเป็นกรรมการ ก็น่าจะรู้ดีกว่าคนอื่นไม่ใช่รึไง
ครั้งก่อนฉันก็เตือนแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าอย่าทำแบบนี้ ทำไมถึงไม่เข้าใจ
ใครอยากทำงานในที่แบบนี้
ที่ที่คณะกรรมการ แอบขุดคุ้ยประวัติลูกน้อง
แล้วพูดจาลับหลัง ใครจะอยากทำงานที่นี่
ไปตามหาเธอ
แล้วพาเธอกลับมา
ข่าวลือแพร่ออกไปแล้ว ผมคิดว่าเธอคงไม่อยาก...
อย่างน้อย ฉันก็ควรที่จะได้ขอโทษเธอ
และหางานใหม่ให้เธอทำด้วยตัวเอง
หัวใจฉันแตกสลาย แล้วฉันจะนอนหลับได้ยังไง
เราจะหาเธอให้เจอ ไม่ต้องห่วงนะครับ
แล้วเรื่องผลการคัดเลือก
ผู้จัดการคนใหม่ล่ะ
ไหน
เรามาตัดสินใจ ภายในวันนี้เลย
เข้าใจแล้ว
เลิกตามผมมาได้แล้ว
มันดูเหมือนผมเป็นคนสั่ง
ขอให้ผู้ที่เห็นชอบ กับการเลือกชเวโดฮุนเป็นกรรมการ
ยกมือขึ้นเพื่อทำการโหวตได้
ครับ ขอบคุณทุกท่าน
ขอให้ผู้ที่เห็นชอบ กับการเลือกหัวหน้าพัคดงฮุนเป็นกรรมการ
ยกมือขึ้นเพื่อทำการโหวตได้
(อนุมัติการแต่งตั้งผู้จัดการ)
ไชโย เย้
ยินดีด้วยนะคะหัวหน้า
ผู้จัดการพัค
- ยินดีด้วยนะครับ - ขอบคุณมาก
สุดยอด
ผู้จัดการ ผู้จัดการ
ผู้จัดการ ผู้จัดการ ผู้จัดการ
แม่
อะไร
พี่รองเป็นผู้จัดการแล้วนะแม่
- จริงเหรอ - จริงจ้ะแม่
- เขาทำได้ - เก่งมาก เก่งมาก เก่งมากเลย
พี่ไม่ใช่หัวหน้าแผนกแล้วแต่เป็นผู้จัดการ
เก่งมาก เก่งมาก เก่งมากเลย เก่งมากเลยลูกแม่
เก่งมาก พัคดงฮุนไฟท์ติ้ง
ไฟท์ติ้ง ไฟท์ติ้ง
ดีจังเลย
ยินดีด้วยค่ะ ยินดีด้วยจริงๆ
แวะมาบาร์จองฮีนะ เราจะดื่มกัน
ยินดีด้วยล่ะ
ขอโทษนะครับ มันควรเป็นเก้าอี้ของคุณ
อย่าพูดแบบนั้น ผมดีใจที่เป็นคุณไม่ใช่คนอื่น
เรื่องนั้นถึงไหนแล้วครับ
ไม่ต้องห่วง ผมจับได้แน่
พ่อเป็นผู้จัดการแล้ว
ผู้จัดการอะไร
พ่อได้เลื่อนขั้นแล้ว
ยินดีด้วยเพิ่มค่าขนมมผมด้วย
โอเค
(อีจีอัน)
ผมได้เลื่อนขั้นแล้ว ขอบคุณนะ
ไม่มีเลขหมายที่ท่านเรียก
กรุณาลองตรวจสอบใหม่อีกครั้งหนึ่ง
ยินดีด้วยๆๆ ชนแก้ว
- ดื่มให้ผู้จัดการพัค - ชนแก้ว
อ้าวดูฮี
โอ้โหฉันว่าเขาคงสูง 2 เมตรได้แล้ว
ขอบคุณที่มา
- สูงชะมัดเลย - เลิกสูงได้แล้ว
นี่กับข้าว
แม่คะผู้กำกับหน้าเหมือนแม่เปี๊ยบเลย
แม่ฉันเกลียดคำพูดนั้น
คุณยุนฮีๆ
คุณยุนฮีๆๆๆ
มีดอกไม้มาด้วย
คุณแม่คะ ยินดีด้วยนะคะ
ฉันสิต้องขอบคุณ
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
เมื่อไหร่ที่เธอแวะมาหา ฉันไม่แน่ใจด้วยซ้ำว่าจะสู้หน้าเธอยังไง
ดูมือของเธอสิ
คอของเธอก็เหมือนกัน
ทำไมถึงได้ผอมขนาดนี้นะ
แม่คะ แล้วคอหนูล่ะ
- ถ้าให้พูดถึงคอของเธอ... - หุบปากซะ
หุบปาก
- เธอบอกให้เงียบ - นายถูกด่าตลอดเลย
คุณยุนฮี เร็วเข้าเถอะ
ขอโทษนะครับแม่ รีบไปนั่งเร็ว
ฉันเก็บดอกไม้ให้เองค่ะ โอ้สวยจังเลย
เชิญนั่งได้เลยๆ
เอาล่ะ
จะว่าไป เรายังเรียกเธอด้วยชื่อกันอยู่เลย
หรือเราควรเรียกเธอว่าคุณนายแทน
ดงฮุนได้เลื่อนขั้น เรากำลังจัดงานเลี้ยงกันอยู่
- บอกให้ทุกคนมาเลย - แม่บอกให้มากันเลย
นี่เป็นครั้งแรกที่แม่เรียก ให้ทุกคนมาตอนเราดื่มเหล้ากัน
เรามีโซจูอีกเป็นตั้งเลย เออๆ โอเคๆ
เดี๋ยวๆๆๆ ชอลยง เก้าอี้ๆ เอาเก้าอี้มาให้ด้วย
นี่ บอกให้เด็กที่อยู่บนเนินเขามาด้วยสิ
เธอลาออกไปแล้ว ย้ายไปแล้วล่ะ
ดงฮุน นายก็เหมือนหัวหน้าคนอื่นๆ
ฉันก็นึกว่านายจะต่าง
พวกหัวหน้าก็เป็นเหมือนกันหมดแหละ
คืนนั้นเราไม่น่าเดินไปส่งเธอเลย
เธอคงเอาเราไปพูดลับหลังกับเพื่อน
ว่ามีพวกขี้เหล้าท่าทางไม่น่าไว้ใจ เดินไปส่งบ้านและมันน่าอาย
แต่เราจะให้เธอ กลับไปคนเดียวไม่ได้ มันอันตราย
ขนาดฉันยังเกลียดเลย พวกขี้เหล้าแบบนี้เนี่ย
- ดื่มกันอยู่ได้ทั้งวี่ทั้งวัน - ไม่ใช่หรอก
ก่อนที่เธอจะไป เธอบอกว่าชอบละแวกนี้มาก
แน่นอนว่าเธอก็ต้องพูดแบบนั้นอยู่แล้วถูกไหม
แต่ฉันว่าไม่ใช่ เธอดูไม่เหมือนว่าจะเกลียดเราเลยนะ
คุณลุงคะ เขาไม่ได้เกลียดพวกคุณลุงหรอกค่ะ
แต่ว่าเกลียดดงฮุนของเราต่างหาก
เธอไม่ได้เกลียดเราซักคนแหละ
ถ้าเกลียดคงไม่พูดแบบนั้น ว่าอยากจะโตไวๆ
อยากจะแก่เท่าเราไวๆ
ฉันคิดว่า คำพูดเราในคืนนั้นคงจับใจเธอด้วย
เธอเกือบจะร้องไห้อยู่แล้ว
เลิกพูดเหลวไหลแล้วฉลองกันได้แล้ว ชน
เดี๋ยวก่อนๆๆ
นี่ทุกคนที่อยู่ในครัว ก็มาดื่มฉลองกับเราด้วย
แม่ดื่มด้วยๆ
เอ้า ฮูกเย
- ฮูกเย - ฮูกเย
- ฮูกเย - แด่...ฮูกเย
อ้า ชอบจัง
กับแกล้มคืนนี้อร่อยสุดๆไปเลย…
เพลาๆการดื่มลงบ้างสิ
คืนนี้มันต้องฉลองนะแม่
แล้วจะไม่ให้ดื่มได้ยังไงเล่า
- กลับดีๆนะคะคุณแม่ - กลับดีๆนะแม่
เดี๋ยวเราจะกลับบ้าน
แม่กลับไปก่อนเลย
ไปนะ
แล้วเจอกันครับแม่
- โชคดีค่ะ - กลับดีๆครับแม่
กลับดีๆ เข้านอนเลยนะแม่
- คุณแม่สวัสดีครับ - สวัสดีครับคุณแม่
โอ๊ย ให้ตาย
- มากันแล้วเหรอ - มาแล้วๆ
- ยินดีด้วยนะครับ - ขอบคุณมาก
ทำไมเด็กนั่นถึงลาออกเหรอ
ปวดตรงโน้นตรงนี้ไปหมดเลย
ไปเช็กสุขภาพบ้างสิ ไม่เคยไปเลยหรือไง
ฉันก็ว่าจะไปอยู่แหละ
ตอนที่น้องสามี พาเธอมาบ้านครั้งแรกน่ะนะ
พอมองดูเธอที่ดูดีมากๆแบบนั้นแล้ว
ฉันก็คิดว่าสองคนนี้ จะต้องแตกต่างจากพวกเรา
ชาวฮูกเยแน่
และใช่ เธอก็ต่างจริง
ฉันอิจฉาเธอมาตลอด หมั่นไส้ก็ยังเคย
แต่วันนี้ฉันขอฉลองให้เธอ
นับจากพรุ่งนี้ฉันอาจทำตัวแปลกๆ
ขณะกินข้าวถ้าเธอมองหน้าฉัน เธอก็อาจพบว่าฉันจ้องเธออยู่
เพื่อนรักจ๋า
นี่ น้อยๆหน่อย
อะไร แม่ก็กลับไปแล้วนี่
ฉันจะเรียกเพื่อนว่าเพื่อนไม่ได้เหรอ
ฉันถึงได้ไม่เดตกับผู้หญิงในเมืองนี้ไง
วุ่นวายกันไปหมด
- ไปให้พ้นเลย - พอได้แล้วน่าเธอไม่ชอบ
พวกเขาเป็นเพื่อนกันเหรอคะ
เพื่อนรักจ๋า ยินดีด้วยนะ
ในฐานะผู้หญิงฉันอิจฉาเมียนายนะ
แต่ในฐานะเพื่อน ฉันกลับภูมิใจมากๆ
นายเป็นพวกหัวกะทิตั้งแต่เด็กแล้ว
ที่จริง ฉันดีใจที่ได้เป็นพี่สะใภ้นาย
มากกว่าเป็นเมียของตานี่นะ
อะไรนะ
ทำไมจะไม่ ไม่รู้เหรอว่าตอนสมัยเรียน
ดงฮุนกับซังวอน เป็นหนุ่มป๊อปที่สุดในโรงเรียน
ซังวอนน่ะเป็นที่หนึ่ง แต่นายก็ต้องยอมรับใช่ไหม
ซังวอนนะ ชายในฝันที่แท้
เขาหล่อมาก ฉลาดมาก เป็นนักกีฬา
แถมยังมีสาวๆไล่ตามเป็นพรวนเลย
แต่ว่าผู้หญิงคนนี้แหละ เนอะ
ไล่ตะเพิดไปหมด ผู้หญิงที่อยู่ตรงนั้นแหละ
จองจองฮีคนเก่งของเรา
เลิกจิ้มฉันซักทีได้ไหม
ฉันจัดงานนี้ เพื่อบอกลาแก่อดีต
ซึ่งผันผ่านไปแล้ว
ยุนซังวอน ไม่ใช่คำต้องห้ามแล้ว
ยุนซังวอน คือความทรงจำของเรา
เขาเป็นเพื่อนเรามาตั้ง 27 ปี เชียวนะ
แล้วจะห้ามเราไม่ให้พูดถึงได้ยังไงล่ะ
น้องสามี นายเป็นเพื่อนรักของเขานี่
เขาอาจดูเป็นคนขี้เหงา
เพราะเขาเสียเพื่อนรัก 27 ปีไป
และเพราะผู้หญิงตรงนั้น สั่งห้ามทุกคนพูดแม้แต่ชื่อเขา
เขาถึงไม่สามารถพูดถึงเพื่อนได้
และถ้าห้ามพูดถึงเขาแล้ว
น้องสามี ก็ไม่มีเพื่อนที่ไหนให้พูดถึงอีกแล้ว
อะไรเล่า
นี่ เพื่อนเธอจะร้องไห้แล้ว
น้องสามีฉัน ร้องไห้แล้ว
นายไม่เคยพูดถึงเขา เพราะฉันเป็นคนห้ามเหรอ
ไม่รู้เหรอ
ดงฮุน
ลำบากมากไหม
มากรึเปล่า
เพราะฉันห้ามนายพูดถึงเพื่อนรักใช่ไหม
ขอโทษด้วยนะ ฉันไม่รู้
เธอก็น่าจะพูดชื่อเขาด้วย นั่นแหละวิธีลืมเขา
ก็ได้
นับตั้งแต่นี้ ยุนซังวอนไม่ใช่คำต้องห้ามอีกต่อไป
อยากพูด ก็พูดได้เลย
พูดได้จริงเหรอ
พูดชื่อเขา เรามาพูดพร้อมกัน
ยุนซังวอนคือ
ความทรงจำ
ของพวกเรา
ยุนซังวอนคือ ความทรงจำ ของพวกเรา
อีกหนึ่งรอบ
ซังวอน
ในที่สุดเราก็สามารถพูดชื่อของเขาได้ซักที
เพื่อนนายอยู่ตรงนี้ อยู่ตรงนี้ ไม่ต้องตะโกนก็ได้พูดเบาๆหน่อย
- ให้ตายสิ - ฉันหมายถึงซังวอนไม่ใช่ซังฮุนไอ้บ้านี่
- บ้าจริง - แอรยอน
อะไร
- เธอร้ายมาก - เรื่องนั้นฉันรู้ย่ะ
ฉันอยากแต่งงาน กับผู้กำกับขึ้นมาเลยค่ะ
ฉันคิดว่าครอบครัวนี้ จะต้องสนุก
เพราะอย่างนั้นพี่สะใภ้ถึงได้แต่งงานกับพี่
ตอนนี้ก็แยกกันอยู่
ฉันกลับก่อนนะคะ
แล้วไว้เจอกันใหม่นะ
เดี๋ยวผมตามไปนะ
คุณยุนฮี
เรารักคุณนะ
ชอบจังเลย
ผู้จัดการพัคก็ต้องร้องเพลงด้วย
เห็นด้วย
ผู้จัดการพัค
ไพเราะมาก
ยินดีด้วยนะ
ทำดีมากผู้จัดการพัค ยินดีด้วย
ยินดีด้วยผู้จัดการพัค
อันนั้นถ้าเธอติดกาว ทั้งหมดเมื่อไหร่แล้วนะ...
- ค่ะ - ก็เอาแปะไว้กับอันนั้น
จากนั้นก็ก๊อปปี้แล้วส่งให้ทีม
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
- จับได้หรือยัง - คุณมาพอดีเลย ไปกันครับ
เราเจอเขาที่ร้านอินเตอร์เน็ต ด้วยการตามรอยไอพี
คนติดเกมยังไงก็เลิกไม่ได้ ทางนี้เลยครับ
การพาตัวลูกค้า ไปเป็นอาชญากรรมร้ายแรงเหรอ
นี่เป็นคดีลักพาตัวไอ้หนู นายถูกตั้งข้อหาว่าลักพาตัว
มันเป็นการลักพาตัวยังไง
เขาบอกว่าอยากไปฝั่งตะวันออก ผมเลยพาเขาไปลักพาตัวยังไง
- มีหลักฐานรึเปล่า - ใช่เขาไหมครับ
ผมก็ไม่รู้ ผมจำอะไรไม่ได้เลย
ผมไม่ได้โกหกจริงๆนะ
ตอนนั้น ผมอยู่ที่ร้านเน็ต
ตอนคนขับรถข้างผมได้รับสายจากบริษัทไปตะวันออก
เขาจะจ่ายไม่อั้น ที่โรงแรมไชน์ซาลอน
งั้นโอเค เข้าใจแล้ว ผมรับงาน
แต่เขาไม่ยอมลุกเลยเพราะว่าตอนนั้น เขากำลังเล่นเกมอยู่แล้วอีกนานกว่าจะจบ
ผมก็เลยไปให้ เพราะว่าเขาจะจ่ายให้ผม
แล้วพอผมไปถึงไชน์ซาลอน
เขาก็บอกเองว่า ไปที่ซกโชเลย
เขาพูดเอง
นี่ดงฮุน หลังจากพระอาทิตย์ตกไปที่ซกโช
แล้วดื่มโซจูด้วยกันเถอะนะ
ทุกอย่างจบแล้ว ไปกันเถอะดงฮุน
หลังจากกำจัดเขาได้แล้ว ไปชายฝั่งตะวันออกแล้วดื่มโซจูกันเถอะ
ผมจำชื่อนั้นได้แม่นเลย ดงฮุน
งั้นจะหนีทำไมถ้าไม่ได้ทำอะไรผิด
ถึงขนาดทิ้งมือถือ
ผมไม่ได้ทิ้ง ผมทำหล่นต่างหาก
ดูซิว่าคนสุดท้ายที่นายโทร.หาคือ...
จีอัน
นายโทร.หาเธอตอนที่หนีอยู่
จีอัน เธอคือใคร
จีอันเป็นเพื่อนผม
แค่เพื่อนเท่านั้นเหรอ
แต่นายโทร.หาตอนที่หนี
- จีอัน จีอัน - ผมบังเอิญกดไปโดน
มันก็แค่นั้นเอง
- ครับ ผู้จัดการพัค - ผู้หญิงคนนั้นที่เป็นข่าวกับพัคดงฮุน
ชื่ออะไรนะ
อีจีอันครับ ทำไม
แต่เธอลาออกไปแล้ว
- ทำไม - คือว่า เรื่องมันยาวน่ะครับ
งั้นขอเบอร์เธอให้ผมหน่อยเร็วๆเลย
ได้ครับ
- เลขาจอง - คะ
ขอเบอร์โทรของผู้หญิง ที่โทรหาเขาหาให้ที
ได้ครับ รอเดี๋ยวนะ
เบอร์ติดต่อไม่ได้แล้วครับ
ช่างหัวมัน ส่งมาให้ผมก็พอ
เบอร์ถูกยกเลิกแล้วนะครับ
ส่งมาให้ผมเถอะน่า
ส่งเบอร์มาให้ผม เบอร์ของอีจีอัน
นี่ครับ
1 0
0568-8804
ผมพูดความจริงอยู่ทำไมไม่เชื่อผม
ไม่อยากจะเชื่อ ผมเลือกลูกค้าพลาดแท้ๆ
คุณนักสืบ
คุณจะล็อกผมไว้ในนี้โดยไม่มีหลักฐานไม่ได้
ประเทศนี้มันอะไร
เราจะใช้เหล็กทนแผ่นดินไหวใช่ไหม
ครับ เจ้าของอาคารอนุญาตแล้ว
งั้นดีแล้ว
นี่เป็นแบบปกติที่อเมริกา แต่เราเพิ่งจะเริ่มต้น
ยินดีต้อนรับกลับสู่ แผนกวางแผนครับ ผู้จัดการ
ขอบคุณมาก คุณทำต่อเลย
ครับนี่แผนกตรวจสอบ
พัคดงฮุนพูดครับ
ผมเอง
แกล้งทำเป็นคุยกับคนอื่นอยู่
เรียกผมว่าหัวหน้าอะไรก็ได้
เร็วสิ
อ้าครับ หัวหน้า
แอบย่องออกมาจากบริษัทเงียบๆ เหมือนมีนัดกินข้าว
เอามือถือมาด้วย
แล้วจากนั้นก็ปิดเครื่อง
ก่อนจะมาหาผมที่นี่ด้วย
ปิดเครื่องแบบปิดเลย ห้ามเปิดใช้
สิ่งที่เขาพูด มันเจาะจงเกินไป
เป็นไปไม่ได้แน่ ถ้าเคยได้ยินมันแค่ครั้งเดียว
เว้นแต่เขาจะฟังที่อัดเสียงไว้ เพื่อใช้เป็นหลักฐานอ้างอิง
ผมเช็กมือถือแล้ว ของผมไม่โดนติดเครื่องดักฟังอยู่
เพราะฉะนั้นถ้าผมไม่เจอโปรแกรม ดักฟังที่เครื่องของคุณล่ะก็
คุณมีเรื่องให้ต้องอธิบายแน่
เพราะเรื่องนั้น ผมพูดกับคุณแค่สองคน
(อย่าลบโปรแกรม ปล่อยไว้นั่นแหละ)
รู้ไหมว่าผมเจอเบอร์ใครในเครื่องของเขา
อีจีอัน
เขาพูดกับอีจีอัน เป็นคนสุดท้ายก่อนจะถูกจับได้
อีจีอันทำงานให้ไอ้โดจุนยอง
เธอเป็นคนติดตั้งโปรแกรมนั่นด้วย
คุณแกล้งทำเป็นไม่รู้นะ ว่ามือถือคุณถูกดักฟัง
เธออาจจะกำลังฟังอยู่ เพื่ออัปเดตสถานการณ์ก็ได้
ถ้าเราใช้นี่เป็นข้อได้เปรียบ เราจะจับทุกคนได้หมด
- เธอมาที่นี่ไหม - ใครเหรอ
คนที่ชอบใส่เสื้อหนาว คนที่สวยๆน่ะ
สวัสดีครับ
นั่นไง คนที่สวยๆน่ะ
ทุกอย่างจะไม่เป็นไร
ไม่เคยมีใครพูดกับฉันแบบนั้น
ก็บอกให้ทุกคนรู้ไปเลย
คิดว่าใครจะเสียมากกว่าระหว่างรุ่นพี่กับผม
รุ่นพี่บอกให้ผมปิดปากเงียบ
เพราะมีอะไรต้องเสียมากกว่า แล้วยังมาทำเป็นคนดี
วินาทีที่คุณนอกใจกับเขา คือตอนที่คุณทำให้ผมตายทั้งเป็น
พัคดงฮุน
น่าสมเพชจนสมควรเจอเรื่องแบบนี้แล้ว
เขามันคือคนไร้ค่า
ฉะนั้นก็ไปตายซะ
แต่ผมไม่ใช่คนแบบที่คุณคิด
ไม่เลยฉันรู้ว่าคุณเป็นคนดี
เป็นผู้ชายที่ดี
ดีมาก
ขอโทษด้วยครับ ขอยืมใช้โทรศัพท์หน่อยได้ไหมครับ
ออกมา นายต้องออกมาหาฉัน
นายทำอะไรกับอีจีอัน
บอกมาตามตรง
บอกทุกอย่างฉันมาตามตรงตั้งแต่ต้นเลย
นายทำอะไรกับเธอ
เธอต่างหากที่เป็นคนเริ่มก่อน
เป็นเพราะเธอรู้ว่าผมนอนกับยุนฮีไง
เธอเรียกร้องเอาเงิน เป็นค่าปิดปากเรื่องนั้น
เธอบอกว่าจะทำให้รุ่นพี่ กับผจก.พัคถูกไล่ออกด้วย
แล้วเธอก็ทำแบบนั้นกับผู้จัดการพัคจริงๆ
ผมก็เป็นเหยื่อเหมือนกันนั่นแหละ
ถ้าผมรู้ตั้งแต่แรกว่าเธอเป็นคนยังไง ผมคงไม่มีวันร่วมมือด้วย
รุ่นพี่แหละเป็นคนจ้างเธอมา
เพราะอย่างนั้นผมก็เลยต้องมาซวยด้วย
อีจีอันอยู่ที่ไหน เธออยู่ไหน
จะรู้เหรอ
เธอบอกว่าจะไม่ยอมถูกจับ
เธอจะหนีไปตลอดชีวิต
เพราะถ้าถูกจับเธอจะแฉทุกอย่าง
นั่นแปลว่ารุ่นพี่ก็จะต้องอับอายขายขี้หน้า
เธอรู้อยู่แล้วว่ารุ่นพี่กลัวอะไรมากที่สุด
และเธอก็จะแฉ
เธอมาหาผมแล้วบอกว่า ถ้าเธอถูกจับได้เมื่อไหร่
เธอจะไม่พูดเรื่องการนอกใจ
แล้วเธอก็ขอให้ผมเงียบด้วย
แปลว่ารุ่นพี่ไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
รุ่นพี่เป็นผู้จัดการแล้ว ไม่ช้าก็จะได้ไล่ผมออก
ทุกอย่างจะจบหลังจากไล่ผมออก
เวรเอ๊ย
คิดว่าใครเป็นเหยื่อที่สุดล่ะ
เธอเอาเงินผมไปตั้งเยอะ
แล้วมาหักหลังผม ไปเข้าฝั่งของรุ่นพี่
ว่าไงนะ
คิดว่าฉันร้ายคนเดียวเหรอ
นายล่ะ แล้วตัวเองล่ะ
ถ้าไม่มีใครรู้ มันก็ไม่สำคัญ
ถ้าไม่มี ใครรู้ มันก็ไม่สำคัญ
อีจีอัน
โทรหาผม
ฉันขอโทษจริงๆค่ะ
คุณรู้จักอีจีอันไหม เธอบอกว่าจะไม่ยอมถูกจับ
และจะหนีไปตลอดชีวิต
บอกพวกเขาทุกอย่างกันค่ะ
เราจะให้เธอหนีตลอดไปไม่ได้
บอกอีจีอันว่าทุกอย่างจะไม่เป็นไร
เตรียมตัวไว้ได้เลยเพราะฉันจะยอมอับอาย
นายก็เหมือนกัน
ไอ้เสียงอัดทุเรศพวกนี้ รวมถึงที่ดักฟังมือถือพัคดงฮุน
เรื่องอับอายเหรอ
ผู้คนซุบซิบกันว่าชีวิตผมป่นปี้เหรอ แค่นี้ไม่เป็นไรหรอก
ฉันแค่อยากให้ คุณลุงมีความสุขมากๆก็เท่านั้น
ผมจะมีความสุข